¿Madera árbol?
¿Recuerdas
Me dijo que
que
La vida es larga.
¿Y si no puedo pagarte?
Me dijo que
Entonces te lo vendo.
Un tael de plata.
¿Está bien?
Quería llorar cuando lo escuché.
Es caro.
¿Qué tal
una placa de bronce?
Él es tan calculador.
Incluso si fuera una placa de cobre, estaría dispuesto.
Luego,
Luego le di una placa de bronce.
una placa de bronce.
Me prometió una vida.
Una placa de bronce
Lu Li se vendió a Liu Yan
Nunca me arrepentiré
Nunca me arrepentiré.
Para siempre.
Si te pierdo,
me arrepentiré toda la vida.
Entonces no lo pierdas.
No esperaba que
que la vida fuera tan corta.
El amor es amargo.
¿Por qué
tan triste?
Déjalo.
Madera árbol.
¡Vete!
Vete a buscar a tu dueño despiadado.
Vete.
Vete a buscar a tu dueño despiadado
¿Acaso es genial suprimir el amor?
Ese día
Lu Li también juró
me prometió una vida
Si realmente tienes la mitad de la sombra de Lu Li
deberías taparte tu corazón y preguntar
El final de hoy
¿Es digno de las diez mil flores que florecieron ese día?
Loto de ojos de fénix
¡Habla!
Madera árbol.
Brindo por ti.
Ahora que lo pienso,
soy igual que tu reina del demonio.
somos compasivos.
nos encontramos
un hombre así.
Al final,
Se quedó solo
Terminamos de una manera miserable.
¿Por qué está mojada?
¿Por qué está lloviendo?
Madera árbol.
¿Estás llorando?
Lo entiendo.
Sé por qué lloras.
El amor
El dolor del corazón
¿De qué sirve la pena? No puede volver.
Estás borracho.
Te llevo a casa.
Lu Li
Te extraño mucho.
No.
No eres él.
Eres malo.
Pero lo extraño.
Me siento mal.
Te llevo a casa.
No quiero.
La madrina árbol tan borracha
Ni siquiera has visto al rey demonio de aquel entonces, ¿verdad?
No es de extrañar que la deidad se haya retirado.
Señor,
Ven a ayudarme.
Mi hermano me ha atrapado.
Me temo que algo va a pasar.
El corazón es el mismo.
¿Por qué la gente es diferente?
Solo en el sueño
tú eres Lu Li
El amor
Qué anormal
Es solo un sueño falso
¿Por qué siempre no puedes entender
¿Ginseng?
Cuando regresemos a la casa de hadas,
debes comprenderlo bien.
olvidar el pasado
Olvido
No quiero olvidarlo. ¿Quién quiere olvidarlo?
Solo olvídalo.
¡Bájame! ¡Bájame!
¿Por qué me miras?
Hada Luoge.
¿Qué quieres hacer?
Él...
Quiere que pierda la memoria.
Liu Yan.
Ayúdame.
¿Cómo que olvidar el pasado?
Ve a arreglarlo tú mismo.
No me toques.
No quiero olvidarlo.
Quiero decir que
que vuelva a la casa conmigo.
Debes practicar mucho.
Creo que está bien ahora.
Simpre.
El camino natural
¿Por qué cambiarlo?
Así es.
¿Me buscas?
¿Hay una respuesta sobre el asunto de Lustán?
Sí.
Quiero saber más detalles.
Soy yo.
Es el alienígena de mi clan.
El semidemonio Lu Sheng lo hizo.
¡Fu!
Abu, del clan Jishui.
Hada Luoge.
Lu Sheng.
Sí.
Hada Luoge.
Debes estar familiarizada con este nombre.
Lu Sheng,
Medio demonio y medio humano.
Se especializa en la formación.
Le encanta coleccionar tesoros
Es un subordinado muy leal.
En la guerra de los dos dioses,
El corazón de la luz de la luna
bajo la lápida de las cuatro estaciones.
Lu Sheng.
es la persona
que más quiere derrocar la lápida de las cuatro estaciones.
de las cuatro estaciones.
¿Esa cuerda
también te la dio él?
El día en que se rompió la cuerda,
La inmortalidad se enfadó.
y me obligó a repararlo en tres días.
Yo también
fui a buscar a Lu Sheng.
Él me dio la cuerda.
Y yo,
entregué la cuerda
al Rey Monstruo.
Pero esto no tiene nada que ver con el Señor Demonio.
Todo es mi culpa.
Si la Hada Luoge no me cree,
puedes ir a la residencia de Lu Sheng a investigar.
De todos modos, la Hada Luoge ha puesto una barrera aquí.
No podemos escapar.
¿Dónde está Lu Sheng ahora?
Ella lo sabe.
Lu Sheng es el maestro de Lu Li
Ella la ha visto.
Es más cómodo dormir aquí.
Deidad.
¿Por qué estás aquí?
¿No estás esperando a que descubra la verdad?
Cuando me lleves a buscar a alguien,
tal vez haya la verdad.
Deidad, tu cara...
¿Qué pasa?
Me mordió un perro.
¿Qué perro es tan tierno que solo deja
¿Tan pocas huellas?
Te aconsejo que aprendas cómo golpear al perro en el mundo humano.
Tal vez
pueda proteger tu cara.
Liu Yan.
No sé si tu cabeza de perro
¿puedes soportar mi método de golpear a los perros?
No eres él.
Eres una mala persona.
Deidad.
Ayer yo...
Cállate.
Di una palabra más.
No puedes hablar en tres días.
Las cosas han sido reveladas.
Luo Ge vendrá pronto.
Usa este arma mágica para formar la formación.
para que Luo Ge pierda temporalmente su poder mágico.
Aproveché esta oportunidad para matar a Liu Yan.
Puedes encarcelar a Luo Ge aquí.
Tengo una manera de convencerlo.
Cortar el monumento de las cuatro estaciones
volveré a ser
la verdadera diosa de la luna.
¿Qué estás escribiendo?
Sobre el desierto
Hay un oasis en el noroeste
El que vive allí
es el antiguo maestro de nuestro clan.
Lleva esta carta a buscarlo.
Luo Ge puso la barrera aquí.
Trabajaré con todos los clanes
para romper la barrera.
Te acompañaré a salir.
¿No me crees?
Abu.
Creciste conmigo.
Nadie te conoce mejor que yo.
No es posible que
no tiene nada que ver contigo.
Entonces anoche me atrapaste
para buscar a Luo Ge.
para reconocerle que la Vena Espiritual es tuya.
y asume todo lo que hice.
¿Sí?
Tienes que irte ahora mismo.
Respóndeme.
Tienes un carácter impetuoso.
porque no puedes ser libre en el agua.
No te culpo por hacer cualquier cosa.
porque tienes demasiadas injusticias en tu corazón.
Pero Abu,
la mayoría de los muertos son inocentes.
Alguien tiene que asumir la responsabilidad.
Soy el Señor del Demonio.
y tu hermano.
Es mi responsabilidad.
¿Entonces crees que
realmente me tratas bien?
Es lo único que puedo hacer por ti.
Pero lo que quiero que hagas no es esto.
Abu.
¿Qué pusiste en el té?
Infusión de Fantasía.
La droga más común en el mundo de los demonios.
Hermano.
Déjame decirte
lo que realmente quiero que hagas por mí
que realmente quiero que hagas por mí?
Brahma Tianlian.
También hay un arma mágica de este nivel.
La espada de demonio tiene decenas de miles de años.
Realmente es muy importante.
Hermano.
¿Dormiste bien?
¿Qué es lo que quieres?
¿Quieres mi puesto de Monstruo?
Si realmente quiero el trono de Monstruo,
¿me lo darías?
Si realmente lo quieres,
puedo dártelo.
Monstruo de blanco.
El clan está maldito.
No puede alejarse del agua.
y estar restringida.
y se inclina ante los demás por todas partes.
¿Qué voy a hacer
¿Qué voy a hacer?
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero que mi hermano vuelva.
Por eso estoy dispuesto a hacer cualquier cosa
Esto es lo que Lu Li plantó por mí
Es muy dulce.
Señor Lu Sheng.
¿Recuerdas que Lu Li plantó un peral para ti?
Pero no es el primero
que cultiva un peral para mí.
Soy un humano y un demonio
que tanto el clan Humano como el clan de los demonios.
Hace mucho tiempo,
fui exiliado a la tierra del frío extremo.
por eso me contagió la enfermedad pulmonar.
Un día,
vino una persona increíble.
y me adoptó.
Porque siempre tose.
él mismo plantó un árbol de pera para mí.
Cada año,
me quitas la primera pera.
¿Quién dijo que no puedes practicar magia?
No eres inútil.
A partir de hoy,
te enseñaré la formación.
Cuando lo aprendas,
puedes usar el hechizo
a aquellos que te han maltratado.
La persona que te dio las peras
es el dios de la luna.
Sí.
¿Así que quieres que Dios de la Luna regrese?
para que la mitad del corazón vuelva.
Pero sabes
qué esconde esa mitad del corazón.
Si se vuelve al mundo,
será el momento en que las vidas de los tres mundos estén en peligro.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Todo lo que hizo Lu Sheng
es para Dios.
No entiendo
¿Por qué lo mataste?
Fuiste tú quien mató a Lu Li
Fuiste tú quien lo hizo inconsciente.
Ahora,
¿Otra vez?
Eres su enemigo predestinado.
No te dejaré volver.
Luo Ge.
Esta arma mágica realmente puede atrapar a Luo Ge.
Ahora es eliminar a Liu Yan.
No.
Alguien ha manipulado la matriz.
Lu Sheng.
No es la formación de atar dioses.
Esta es la formación devoradora de inmortales.
Esta formación
no importa que sea humano o demonio,
lo estrangularán.
Todos moriremos en este momento.
Ni siquiera tú puedes escapar.
Fue Fu.
Abu hizo algo en el Brahma Tianlian.
El poder espiritual de Luoge es el más fuerte.
Así que el primero que se devorará
es él.
No.
Luo Ge.
No puedes morir.
Ella puede estimular el poder del espíritu para atraer la formación devoradora de hadas.
¿Por qué?
¿Por qué me duele el corazón?
No puedo dejar que Liu Yan muera por mí.
La Espada de Abrazo de Luna.
No.
No se puede usar la Vitalidad Real.
El poder espiritual se libera en gran cantidad.
morirás sin duda.
Si mueres,
en este mundo,
en este mundo?
En este mundo,
solo los dioses y Li
plantar una sopa de pera para mí.
Pero sacrifiqué la vida de Li
y no pude salvar a Dios.
Parece que
no puedo esperar a que salgas.
Pero al menos
puedo proteger la mitad del corazón de Dios.
Lu Sheng,
Si aprendes la formación y el talismán que te enseñé,
espero que puedas deshacerte de la identidad de semidemonio.
De acuerdo con tus propias ideas,
vivir.
Qué pena.
No tengo esta oportunidad.
No gastes tu energía espiritual.
Es inútil.
En mi vida,
solo tengo una obsesión.
para que el Dios vuelva.
Por esta obsesión,
adopté a Lu Li
Maestro, he vuelto.
Maestro.
Voy a prepararle una olla de crema de pera de Sichuan.
Es deliciosa y dulce.
Estoy satisfecho.
Así
puedes buscar al mejor médico del mundo
para que le cure.
Maestro.
Está enfermo.
Cuídate.
Puedes vivir tu propia vida.
y amar a la persona que amas.
Maestro.
Parece que no quiere que esté con ella.
No pueden estar juntos.
¿Quieres buscar tu origen?
Por eso te pedí que vinieras a la mansión del marqués Wuyang.
para sacar la espada.
en lugar de llamarte para enamorarte.
Maestro.
Si me convierto en el dios de la luna,
Liu Yan morirá.
El maestro quiere sacrificar a personas inocentes.
¿Por qué no empezamos con los discípulos?
Bien.
Entonces devuélveme la mitad del corazón.
¿De verdad quieres morir por ella?
El maestro valora tanto este corazón.
Está lleno de sauces.
Maestro.
Recuerda tomar la medicina a tiempo.
Cuídate.
Lu Li
La obsesión de mi maestro te hizo daño.
Lo siento.
Ten cuidado, Abu.
¿Por qué me salvaste?
No pienses demasiado.
Los inmortales compadecen a todos los seres.
No importa quién esté en peligro,
te salvaré.
Y tú eres uno de los seres,
es imposible.
Veo que estás muerto.
¿Qué es esto?
Es la lágrima de semidemonio que Lu Sheng acaba de derramar.
Lo que quiero es
la apariencia de hace 900 años era suave
Pero la esencia es espléndida
Eres ambicioso
Puedes salir del agua
Puedes ser libre.
Ahora estás así,
por mi culpa.
Abu.
No es tu culpa.
Fui demasiado arrogante cuando era joven.
Solo estoy practicando una flauta aquí.
¿Qué te molesta?
Deja de decir tonterías.
¿Qué puede haber
¿Qué puede pasar?
¿Cómo te atreves a resistirte?
Un hombre tiene oro en sus rodillas.
Parece que
considera el oro como tierra.
En aquel entonces,
era el orgullo de la comunidad Jishui.
Los miembros del clan que han sido maltratados, incluido yo,
han visto la esperanza de la comunidad Jishui en ti.
Ese día,
fue mi culpa.
Fue mi culpa
por eso les metí en problemas.
Hermano.
Abu.
Por fin has vuelto.
Señor,
¿Qué quieren hacer?
¿Cómo se atreven a insultar
¿Cómo te atreves a insultar a mis discípulos?
¿Qué crees que quiero hacer?
Fue él quien me insultó.
Yo tampoco le hice daño.
Suéltame.
No toques a mi hermano.
Veo que no lloras sin ver el ataúd
¿Quieres saber cómo murieron tus familiares?
Mi Perla de Arsenal
puede absorber el agua del cuerpo.
Déjame mostrarte.
Hermano.
No te preocupes por mí.
Mátenlos a todos.
No queden ninguno.
Eres muy valiente.
Te admiro.
Ayúdame a abrir su boca
Déjalo tragarlo.
¡No!
¿Qué dices?
Te ruego que no.
Ahora me estás rogando.
Pero recuerdo que
¿Te estás burlando de los discípulos de la inmortalidad?
Tienes rodillas blandas.
No hay oro bajo tus pies.
Hermano.
No.
¡No!
¿Puedes dejar ir a Tou?
Sí.
Mientras
esta perla,
lo dejaré ir.
No.
Hermano.
Monstruo.
Aquella.
Aunque eres un genio de mil años,
La magia es asombrosa.
Puede alejarse del agua
¿Pero de qué sirve?
Mira a tu hermano.
¿Puede salir de aquí?
¿Puedes irte de aquí
¿puedes salir de aquí?
¿Qué derecho tienes
despreciar el mundo?
para luchar contra nuestra casa.
Quédate aquí tranquilamente.
Ser tu puta.
Hermano.
Dijeron que somos putas.
diciendo que no tienes derecho a estar orgulloso.
diciendo que no estás calificado para desafiar la casa de hadas.
¿Pero realmente te rindes?
Te tragaste la bola de fuego
durante diez años.
¿Lo olvidaste todo?
¿Lo olvidaste?
Pero lo recuerdo todo.
Recuerdo que se llama Xie Lingqi.
Más tarde, en la casa de hadas no estaba satisfecho.
y se atrevió a venir a mi clan Jishui para ser arrogante.
Así que colaboré con el viejo Lu Sheng para atraparlo.
para amenazar y chantajear.
¿Quién eres?
Sí, eres tú.
Hace 900 años que no nos vemos.
Gracias.
¿Cómo estás?
Es inútil.
El hechizo de Lu Sheng.
¿Sabes con quién lo aprendiste?
Es la luz de la luna.
Antes de obligar a mi hermano,
¿has pensado en hoy?
Bien, bien.
Me equivoqué.
Es mi culpa.
Suéltame.
No me mates.
Un erudito de una casa de hadas
¿Cómo te atreves a pedir clemencia a la gente del clan de puta?
Escúchame.
No puedo morir.
Todavía no he conseguido lo que quiero.
Hay otra persona esperándome.
Lo que quieres
El dios deformado de la vivienda de hadas
puede ascender a una deidad.
El Maestro Wuxian subió el agua y subió el barco.
Lo que quieres
lo que quieres?
Así.
¿Por qué no hablamos de cooperación?
Ayúdame a hacer lo que quiero.
Te ayudaré a conseguir lo que quieres.
¿Qué te parece?
Él prometió cooperar conmigo.
Luego,
Luo Ge cavó una trampa para él.
Lo obligué a saltar adentro.
Le di el espíritu de demonio.
Esto es para ti. Es el núcleo del demonio de mi clan.
Sabes qué hacer
y usaste el hechizo del loto de ojo de fénix
para que su aura demoníaca caiga en su hueso
para que todos los inmortales
pensaran que ya era un espía de la esfera de los demonios.
No puede defenderse.
y fue arrojado al estanque de huesos.
Hermano.
Te estoy vengando.
No pienses en el pasado.
y ser el tú libre.
Abu.
Desde el día que me convertí en el Monstruo,
no tengo libertad.
Te devolveré la libertad.
Yo, Abu, hago todo lo posible.
¡Qué cruel!
No quiero tu trono de demonio.
Eres mi hermano.
Estás dispuesto a arrodillarte por mí
que quiere tragar la Perla de Arsenal por mí.
No tengo límites.
Voy a derrocar la lápida de las cuatro estaciones.
y derrocar el mundo.
Te devolveré la libertad.
Pero si puedo encontrar el espíritu de la Hada Zeshui,
también puede salvar a la gente del clan.
No sacrifiques tantas vidas.
No me digas tanto.
Porque lo que sabes
son inútiles.
Su Majestad.
La Hada Luoge y la señorita Liu Yan han vuelto.
Dicen que quieren ver al emperador y al general Abu.
Luo Ge.
No está muerto.
No hay pruebas reales.
para probar que este asunto está relacionado con Abu.
Por favor, dígame
¿Cuál de ustedes del clan Jishui reveló su paradero?
¿Tú?
Aquel...
La deidad solo lleva al señor Abu a la prisión temporal.
No habrá problema.
Soy el Señor del Demonio.
Dije que no.
pero no.
Qué pena.
En este pequeño clan de abastecimiento de agua,
no todo el mundo escucha al Señor del Demonio.
¡Joder!